Oraenmaniya mot bon sai geudaen eolkuri chowa boyeo
Cũng lâu rồi nhỉ, có lẽ em  vẫn sống tốt kể từ khi anh gặp em lần cuối
오랜만이야 못 본 사이 그댄 얼굴이 좋아 보여
Yeppeojyeotda neon hangsang nae nunen wonrae kowah boyeo
Em đẹp hơn cho dù trong mắt anh em vẫn luôn luôn đẹp rạng ngời
예뻐졌다 넌 항상 내 눈엔 원래 고와
Keunde oneulttara jogeum talla boyeo
Nhưng hôm nay em hơi khác, em lạnh lùng một cách lạ thường
근데 오늘따라 조금 달라 보여
Yunanhi mwonka deo chagawo boyeo
Ánh mắt em nhìn anh với vẻ thương hại
유난히 뭔가 더 차가워 보여
Nareul boneun nunbichi dongjeonge
Cảm giác như đôi mắt ấy nhìn anh thật ngậm ngùi
나를 보는 눈빛이 동정에
Kadeuk chaisseo ne apeseo nan jaga boyeo
Trước mặt em anh thật nhỏ bé biết bao
가득 차있어 네 앞에서 난 작아 보여
Kwaehnchanheun cheogaesseo daehwahjujereul bakkwobeoryeo
Anh cố gắng tỏ ra thật bình tĩnh và nói chuyện với em một cách tự nhiên
괜찮은 척 애써 대화주제를 바꿔버려
Mudko shipeun mareun manheunde neon ttag jallabeoryeo
Những lời anh muốn nói thật nhiều nhưng sao em lại ngắt lời anh
묻고 싶은 말은 많은데 넌 딱 잘라버려
Ne gin meorin challanggeoryeo nae boreul ttaerigon seuchyeojina
Mái tóc em đang phiêu bồng theo gió nhẹ lướt trên khuôn mặt anh bỗng vụt tan biến đi
네 긴 머린 찰랑거려 내 볼을 때리곤 스쳐지나
Dwiidoraseon godjang kabeoryeo
Rồi em quay lưng như vậy và bước đi
뒤돌아선 곧장 가버려
Yeogiseo neol jabeumyeon useuwojinas
Nếu anh cố níu giữ em liệu có nực cười quá không
여기서 널 잡으면 우스워지나
Amu maldo tteooreuji anhjyo
Sự ngỡ ngàng khiến anh chả biết nói sao nữa
아무 말도 떠오르지 않죠
Tteolmyeonseo neon handu balchag dwiiro
Và anh thực sự run lên khi thấy em lùi bước
떨면서 넌 한두 발짝 뒤로
Ijen naega museopdan geu mal
Giờ đây em nói vì anh mà em cảm thấy sợ hãi
이젠 내가 무섭단 그 말
Nal michike haneun neoran tal
Em là người duy nhất làm anh phải ngây dại
날 미치게 하는 너란 달
I love you, baby, I’m not a monster
Anh yêu em, cô bé à, anh không phải là quái vật
Neon aljanha yejeon nae moseubeul shigani chinamyeon
Em biết đấy, em từng hiểu con người anh trong quá khứ như thế nào
넌 알잖아 예전 내 모습을 시간이 지나면
Sarajyeo beoril tende keu ttaen al tende. Baby
Nếu thời gian trôi đi tẻ nhạt anh sẽ biến mất. Em yêu
사라져 버릴 텐데 그 땐 알 텐데. Baby
I need you, baby, I’m not a monster
Anh cần em, cô bé à, anh không phải là quái vật
Nal aljanha ireohke kajima
Em hiểu anh mà, đừng để mọi chuyện kết thúc thế này
날 알잖아 이렇게 가지마
Neo majeo beorimyeon nan jugeobeoril tende
Vì nếu phải xa em anh sẽ chết dần chết mòn
너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데
I’m not a monster
Và anh không phải là quái vật
Museun ili isseodo yeongwonhajago
Em đã nói chúng ta sẽ bên nhau dù vạn vật đổi dời
무슨 일이 있어도 영원하자고
Seulpeul ttaedo gippeul ttaedo kkeutkkaji hajago
Em cũng nói rằng chúng ta sẽ luôn bên nhau dù vui hay buồn
슬플 때도 기쁠 때도 끝까지 하자고
You don’t say that tomorrow
Và ngày mai em sẽ không thể nói như thế nữa
Oneuri majimagin geotcheoreom saranghajago
Hôm nay đôi ta hãy yêu nhau như thể ngày mai là ngày tận thế
오늘이 마지막인 것처럼 사랑하자고
Neo eomneun salmeun jongshinhyeong
Thế gian vắng em như một bản án tử hình
너 없는 삶은 종신형
Sesanggwah danjeoldwaeh dol jikyeongiya
Trái đất cũng chẳng thể đúng quỹ đạo nếu thiếu vắng em
세상과 단절돼 돌 지경이야
Neoran jonjaeneun gojilbyeong
Anh đã mắc phải một căn bênh nan y
너란 존재는 고질병
Shiryeonye yeonsong maeum song miryeoniya
Kể từ khi có hình bóng em trong trái tim anh
시련의 연속 마음 속 미련이야
Sesangsaramdeuri naege dollin deung
Mọi người như đang chú ý nhìn đến anh
세상사람들이 내게 돌린 등
Modeun geoshi bebe kkoyeoitdeon nunchorideul
Và dành cho anh những ánh nhìn soi mói
모든 것이 베베 꼬여있던 눈초리들
Naege kajang keun apeumeun niga keudeul katajyeotdan geotppun
Nhưng điều khiến anh đớn đau nhất chính là em đang trở nên giống như những người đó
내게 가장 큰 아픔은 네가 그들 같아졌단 것뿐
I love you, baby, I’m not a monster
Anh yêu em, cô bé à, anh không phải là quái vật
Neon aljanha yejeon nae moseubeul shigani chinamyeon
Em biết đấy, em từng hiểu con người anh trong quá khứ như thế nào
넌 알잖아 예전 내 모습을 시간이 지나면
Sarajyeo beoril tende keu ttaen al tende. Baby
Và nếu thời gian trôi đi tẻ nhạt anh sẽ biến mất. Em yêu
사라져 버릴 텐데 그 땐 알 텐데. Baby
I need you, baby, I’m not a monster
Anh cần em, cô bé à, anh không phải là quái vật
Nal aljanha ireohke kajima
Em hiểu anh mà, đừng để mọi chuyện kết thúc thế này
날 알잖아 이렇게 가지마
Neo majeo beorimyeon nan jugeobeoril tende
Vì nếu phải xa em anh sẽ chết dần chết mòn
너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데
I’m not a monster
Và anh không phải là quái vật
Kajima kajima kajima tteonaji mara
Em đừng đi, đừng đi. Xin đừng rời xa anh
가지마 가지마 가지마 떠나지 말아
Hajima hajima hajima neo katjianha
Đừng như thế, đừng như thế. Đừng tự dối lòng mình nữa
하지마 하지마 하지마 너 같지않아
Meoreojin chaero sarangeun geolleojin chaero
Vẫn phải xa nhau thật sao, tình yêu này cũng phải chia ly rồi sao
멀어진 채로 사랑은 걸러진 채로
Chajjima chajjima chajjima nal chajji mara
Đừng kiếm tìm, đừng kiếm tìm nữa. Xin em đừng làm vậy
찾지마 찾지마 찾지마 날 찾지 말아
Majimag majimag majimang ne ape seo inneun
Đừng kiếm tìm, đừng kiếm tìm. Xin hãy nhớ đến anh
마지막 마지막 마지막 네 앞에 서 있는
Nae moseubeul giyeokhaejwo narijji marajwo
Vì hãy luôn nhớ rằng anh luôn ở bên em và đừng bao giờ quên anh
내 모습을 기억해줘 날 잊지 말아줘
I love you, baby, I’m not a monster
Anh yêu em, cô bé à, anh không phải là quái vật
Neon aljanha yejeon nae moseubeul shigani chinamyeon
Em biết đấy, em từng hiểu con người anh trong quá khứ như thế nào
넌 알잖아 예전 내 모습을 시간이 지나면
Sarajyeo beoril tende keu ttaen al tende. Baby
Và nếu thời gian trôi đi tẻ nhạt anh sẽ biến mất. Em yêu
사라져 버릴 텐데 그 땐 알 텐데. Baby
I need you, baby, I’m not a monster
Anh cần em, cô bé ơi, anh không phải là quái vật
Nal aljanha ireohke kajima
Em hiểu anh mà, đừng để mọi chuyện kết thúc thế này
날 알잖아 이렇게 가지마
Neo majeo beorimyeon nan jugeobeoril tende
Vì nếu phải xa em anh sẽ chết dần chết mòn
너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데
I’m not a monster
Và anh không phải là quái vật
I think I’m sick, I think I’m sick
Anh nghĩ mình đã ngã bệnh rồi, ngã bệnh mất rồi
Thật sự anh nghĩ mình đã ngã bệnh, ngã bệnh thật sự rồi